Итак, Economics Bot - это бот-экономика. Здесь рассказано, как его использовать, список команд

Адм. - означает, что для использования команды необходимо иметь роль администратора бота
[] - аргумент команды, аргументы идут подряд через пробел после названия команды
[""] - аргумент, значение которого должно быть указано в кавычках

Изначально у каждого участника есть 100 рублей (его личный счет) и нет задолженностей в банке
В боте присутствует магазин, в котором можно купить настроенные администратором бота предметы

Левелинг - за количество символов в отправляемых сообщениях пользователь получает уровни. Для 2-го уровня нужно 200 символов, для 3-го еще 400, для 4-го еще 600 и т.д. За каждый уровень выплачивается (200 * уровень) рублей

======= СПИСОК КОМАНД ======

Модерация и настройка:
Адм. !поставить-роль-админа [упоминание роли с помощью @] --- устанавливает роль администратора бота
Адм. !роль-админа --- выводит роль администратора бота
Адм. !дать-денег [упоминание игрока с помощью @] [количество, умолч. 1000] --- добавляет пользователю указанное количество денег
Адм. !добавить-предмет ["имя предмета"] [стоимость предмета] --- добавляет в магазин предмет с указанным именем по указанной цене
Адм. !настроить-предмет ["имя предмета"] [роль-дана/роль-нужна/роль-отобрана/сообщение/деньги/уровень] [значение] ---
		роль-дана: роль, которую предмет выдает пользователю при использовании, значение - упоминание нужной роли
		роль-нужна: роль, необходимая для использования предмета, значение - упоминание нужной роли
		роль-отобрана: роль, которую предмет убирает у пользователя, значение - упоминание нужной роли
		сообщение: текст, который бот выводит при использовании пользователем предмета, значение - текст в "" кавычках
		деньги: определенная сумма, которая начисляется пользователю при использовании предмета, значение - число
		уровень: уровень, который необходим пользователю для использования предмета, значение - число
Адм. !удалить-предмет ["имя предмета"] --- удаляет предмет из магазина
Адм. !доход-роли [упоминание роли] [деньги] --- устанавливает доход для соответствующей роли (будет подробно описано ниже)
Адм. !поставить-перезарядку-работы [часы, умолч. 0] [минуты, умолч. 0] --- устанавливает время перезарядки для заработка игроков на соответствующее количество часов и минут

Обычные команды:
!баланс --- выводит баланс пользователя
!доход --- приносит пользователю доход, соответствующий каждой его роли (настраивается командой !доход-роли). Если у пользователя нет ролей или доход для его ролей не настроен, ничего не приносит
!работать --- приносит пользователю от 20 до 200 рублей независимо от его положения. Можно использовать лишь после перезарядки (умолч. 5 часов, настраивается командой !поставить-перезарядку-работы)
!магазин ["имя предмета", умолч. нет] --- пользователь покупает указанный предмет в магазине, если предмет существует и хватает денег. Если имя не указано, выводит список всех предметов в магазине
!вещи --- выводит список вещей пользователя, то есть все его купленные предметы
!использовать ["имя предмета"] --- использует указанный предмет, если он есть среди вещей пользователя
!казино [кубик/рулетка] [значение] [ставка] --- проводит игру в казино:
		кубик: имитирует бросок одного игрального кубика, значение - номер от 1 до 6, на который производится ставка. Выигрыш х3
		рулетка: имитирует вращение рулетки, значение - номер от 0 до 36 (выигрыш х35) или черный/красный (выигрыш х2) или четный/нечетный (выигрыш х2) 
!банк [кредит/инфо] [количество денег] [время выплаты в днях, кратно количеству денег] --- совершает действие в банке:
		инфо: выводит всю информацию о текущем кредите пользователя
		кредит: если у пользователя нет кредитов, дает кредит на определенную сумму и баланс положительный, долг выплачивается за указанное количество дней, ежедневная процентная ставка - 5%
!передать-деньги [упоминание пользователя, которому надо передать] [количество] --- переводит указанную сумму денег с вашего счета на счет нужного пользователя
!лидерборд --- выводит топ 20 пользователей по количеству денег

